#### 開放文化基金會為了讓您能夠安心使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

### 一、隱私權保護政策的適用範圍
* 隱私權保護政策內容，包括本網站 (https://ocf.tw) 如何處理在您使用網站服務時收集到的個人身份與行為資料。隱私權保護政策不適用於從本網站以超連結連往的外部網站或網頁，也不適用於非開放文化基金會所委託或授權的人員在本網站上所進行的個人資料蒐集行為。
### 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式
* 當您造訪本網站或使用本網站所提供之服務時，我們將蒐集網站瀏覽或提供服務時所需的個人資料非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。所蒐集的個人資料如下：
    * 本網站在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。
    * 於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行為資料，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，絕不對外公佈。
    * 為提供精確的服務，我們會將收集的問卷調查內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，我們會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人之資料。
### 三、資料之保護
* 本網站採用 HTTPS (Hypertext Transfer Protocol Secure) 傳輸安全協定，利用 SSL / TLS 來加密封包，保護交換資料的隱私與完整性。
### 四、網站對外的相關連結
* 本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。
### 五、與第三人共用個人資料之政策
* 本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，除非有以下例外情形：
* 前項但書之情形包括不限於：
    * 經由您書面同意。
    * 法律明文規定。
    * 為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
    * 與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
    * 當您在網站的行為違反服務條款、損害或妨礙其他網站使用者權益時，經網站管理單位研析需採取法律行動。
    * 為改善網站服務而需委託第三方利用相關個人資料。
本網站因改善服務所需而委託第三方處理或利用您的個人資料時，本網站將善盡監督管理之責。
### 六、Cookie 之使用
* 為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的 Cookie，若您不願接受 Cookie 的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕 Cookie 的寫入，但可能會導至網站某些功能無法正常執行 。
* 我們如何使用 Cookie？
   * 我們在官網 (ocf.tw 以及包含 ocf.tw 結尾的網頁) 、OCF Lab 開放實驗室 (lab.ocf.tw) 、CRM 募款頁 (ocf.neticrm.tw/civicrm/contribute/) 、CRM 活動報名頁 (ocf.neticrm.tw/civicrm/event) 以及 KKTIX 活動報名系統  (ocftw.kktix.cc/events/) 均使用 Cookie。
   * 我們的主要目的是進行流量分析並確保網站功能的正常運作。此外，我們也使用 Google Analytics 來進行流量統計分析。目前，我們尚無法完全避免使用 Cookie，但我們深知理想的做法是讓您可以選擇拒絕 Cookie，同時仍能順暢地瀏覽網站，這也是我們不斷努力改進的目標。
   * 目前，僅能先請您調整瀏覽器，設定封鎖及刪除 Cookies，或可考慮 Google 提供的 Google Analytics (分析) 不透露資訊瀏覽器外掛程式 (https://tools.google.com/dlpage/gaoptout) 亦使用 EFF 開發適用瀏覽器的隱私保護擴充功能 (https://privacybadger.org/) 或考慮使用其他控制 Cookie 的工具 (https://zh.wikipedia.org/wiki/請勿追蹤)。
### 七、隱私權保護政策之修正
* 本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。
### 八、個人資料查詢、修正、停止利用與刪除
* 本網站所搜集之個人資料，使用者可依照台灣的個人資料保護法以及歐盟的 GDPR (General Data Protection Regulation) 相關規定進行個人資料的查詢、修正、請求停止利用或刪除，如您有任何需求或疑問，請聯絡我們的電子郵件：hi@ocf.tw。
### 九、隱私通告與資料公開
* 若有政府單位透過正式或非正式途徑要求本網站提交您的相關資料，我們會在法律允許的前提下通知您。每年 1 月 1 日 至 12 月 31 日間，若本網站有收到任何政府單位要求提交個人資料的要求，會在隔年 3 月 1  日以前於本網站公告所收到的相關要總數以及處理情形。
